---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението във формата на размяна на писма между правителството на Република България и правителството на Република Таджикистан за учредяване на Търговско представителство на Република Таджикистан в Република България"
identifier: "ДВ, бр. 63 от 6.08.1997 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1997-08-06
last_amended: 1997-08-06
version_in_force_from: 1997-08-10
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8992/0/"
apis_id: 8992
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението във формата на размяна на писма между правителството на Република България и правителството на Република Таджикистан за учредяване на Търговско представителство на Република Таджикистан в Република България

Обн., ДВ, бр. 63 от 6.08.1997 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението във формата на размяна на писма между правителството на Република България и правителството на Република Таджикистан за учредяване на Търговско представителство на Република Таджикистан в Република България.
